គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្លាប់! សម្លាប់! សម្លាប់!
អ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ​កុំ​អូស​គ្រួសារ Yang ចូល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
នៅ​ក្រៅ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
សម្លាប់! សម្លាប់! សម្លាប់!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសើច?
ខ្ញុំកំពុងសើចដាក់អ្នក។
អ្នក... អ្នក...
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
តែងតែសូត្រច្បាប់របស់ Guild,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​មាន​គំនិត។
អ្នក​គោរព​ភ្នំ​ព្រះ​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង,
អ្នកកំពុងគិតពីវិធីខុស។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
វីរបុរសនៃ Ginseng Guild
សុទ្ធតែជាអ្នកប្រមូលយិនស៊ិនភ្នំ។
ពួកគេមិនបានទទួលការអប់រំល្អ
ប៉ុន្តែ ចិត្ត​របស់​គេ​បរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកបានប្រែក្លាយ Guild
ចូលទៅក្នុងក្រុមចោរ។
ក្រអឺតក្រទម។
គ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ក្មេងជំទង់បែបនេះ -
តើ​គាត់​គួរ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ណា?
ការប្រហារជីវិត Cudgel! ការប្រហារជីវិត Cudgel!
ហៃយូ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតចេញទេ។
យើងត្រូវបំបែកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ជាលើកចុងក្រោយ។
អ្នក​ចាប់​គំនរ​ស្មៅ​នោះ
ទៅ​ទ្វារ​ក្រោយ ហើយ​ដុត​ឈើ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខណៈពេលដែលផ្សែងក្រាស់
និងជួយសង្គ្រោះបងប្រុស Jin ។
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។
ជួបគ្នានៅផ្នូររបស់ពូ Jin មុនពេលងងឹត។
ហៃយូ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ដោយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ
រត់យ៉ាងលឿន។
នៅរស់។
កុំច្រណែនវា។
Cui Haiyue ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា ... ខ្ញុំស្រឡាញ់វា ...
ស្រលាញ់...ខ្ញុំ...ស្រលាញ់...ខ្ញុំស្រលាញ់...
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
ការពារខ្ញុំ។
ការប្រហារជីវិត Cudgel! លុតជង្គង់!
ការប្រហារជីវិត Cudgel!
លុតជង្គង់!
ការប្រហារជីវិត Cudgel! ការប្រហារជីវិត Cudgel!
ភ្នំយិនស៊ិន លុតជង្គង់ថ្វាយបង្គំព្រះភ្នំ
លុតជង្គង់ចំពោះបុព្វបុរសនិងឪពុកម្តាយ,
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​លុត​ជង្គង់​ចំពោះ​មនុស្ស​អាក្រក់​ឡើយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំលុតជង្គង់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកឈរ ឬលុតជង្គង់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
WHO?
តើអ្នកជានរណា?
ហៃតាំង។
នេះពិតជារំភើបជាងការលេងឆាករបស់អ្នក។
មែនទេ?
អរគុណ Boss He ដែលបង្ហាញពិភពលោកឱ្យខ្ញុំឃើញ។
ថៅកែ Jin
តើនេះជាការបង្ហាញបែបណា?
Boss He សូមកុំសើច។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការល្អ។
ប៉ះ Boss Jin មានន័យថាប៉ះ Liuhe Tang ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ហែករបាំងនេះទេ។
ចៅហ្វាយគាត់។
អ្នកមកដោយមិនបានជូនដំណឹង។
តើ Jin Shisan ហៅ Liuhe Tang នៅពេលណា?
គ្មានគំនិតទេ។
សូមអង្គុយចុះ។
ថៅកែ Jin
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់សន្សំកៅអីអ្នក?
គាត់បានសង្រ្គោះ!
បងប្រុស Jin បានសង្រ្គោះហើយ!
Jiu Ye
ភាពសុខដុមរមនានាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប្រសិនបើ Boss Jin របស់យើងធ្វើអ្វីខុស
និងធ្វើឱ្យបងប្អូនប្រុសរបស់ Guild របស់អ្នកអាក់អន់ចិត្ត
ខ្ញុំក្នុងនាម Liuhe Tang សូមអភ័យទោសចំពោះ Guild ។
Boss He វាច្រើនពេកហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំខ្លីជាមួយនេះ។
បងប្រុស ស៊ីសាន។
ពូរបស់អ្នកចាស់ហើយ។
ពេលខ្លះគាត់នៅជាប់នឹងផ្លូវចាស់។
ចិត្តរបស់គាត់មិនមុតស្រួចទេ។
តើខ្ញុំអាចមានការយល់ច្រលំជាមួយ Liuhe Tang យ៉ាងដូចម្តេច?
ជួយពន្យល់ខ្ញុំផង។
Jiu Ye
អំពី Boss Lin
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកភស្តុតាងណាមួយឃើញទេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​បន្ត​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
អត់ទេ អត់មានទេ។
រង់ចាំ។
Boss Lin ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
តើ Boss Lin មកពីហាង Lin Ginseng របស់ Songling Town មែនទេ?
មិនអីទេ។
Jiu Ye
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សូមវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ចៅហ្វាយបានសួរជាពិសេសចំពោះទេពអប្សរទាំងប្រាំពីរ។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យទិញពួកគេ។
Boss Lin បាននិយាយថាគាត់មានពួកគេ
ហើយ​លក់​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​តម្លៃ​ដ៏​ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ហើយមិនបានឃើញយិនស៊ិនក្លែងក្លាយទេ។
លោកគ្រូមានភ្នែកមុតស្រួច
គាត់​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​របស់​ក្លែងក្លាយ​ភ្លាមៗ។
គាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
ហើយទីក្រុង Songling ទាំងមូលរបស់អ្នកស្ទើរតែបាត់ទៅហើយ។
ជាសំណាងល្អ Boss Jin បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់បានថ្វាយទេពអប្សរទាំងប្រាំពីររបស់គ្រួសារគាត់។
ពេលនោះទើបលោកម្ចាស់ស្ងប់ចិត្ត។
នោះបានដោះលែងខ្ញុំ,
ដូច្នេះគ្រួសារទាំងមូលរបស់ Boss Lin បានរៀន
លើលោកនេះគ្មានថ្នាំសម្រាប់ស្តាយក្រោយទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
វាដល់ពេលហើយ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
អ្នកណាទទួលបានត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួនមុនគេ
Jiu Ye នឹងធានាគាត់នូវទ្រព្យសម្បត្តិអស់មួយជីវិត។
បាទ!
ទៅ!
ចាំ!
អ្នកគ្រប់គ្រង Cui ។
Jiu Ye មានការបញ្ជាទិញថ្មី។
និយាយ។
Jiu Ye និយាយ​ថា​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
ដក!
តើការយល់ច្រឡំរបស់ Boss Jin ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
មិនដែលមានការយល់ច្រឡំណាមួយឡើយ។
បងប្រុស ស៊ីសាន
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុង Ginseng Guild
សូមគោរពជូនចំពោះ Boss Jin ។
Jiu Ye
អ្នករាល់គ្នា,
សូមក្រោកឡើង សូមក្រោកឡើង សូមក្រោកឡើង។
សូម​ឲ្យ​បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​សម្រាក។
Boss Jin មានចិត្តទូលាយ និងអស្ចារ្យ។
បាទ បាទ។
អរគុណ Boss Jin ។ អរគុណ Boss Jin ។
មិនអីទេ។
ការយល់ច្រឡំត្រូវបានជម្រះ។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅអាជីវកម្ម។
Liuhe Tang របស់យើងនឹងបើកហាងយិនស៊ិនចំនួនដប់
នៅ Fengtian ។
ហាងចំនួនដប់ សរុបចំនួនដប់។
ហាងយិនស៊ិនទាំងដប់នេះ។
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Boss Jin ។
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងហាងទាំងដប់។
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់បានទេ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Boss He, ធានា។
Fengtian ជា​កន្លែង​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​គ្រប់​ប្រភេទ។
យិនស៊ិនល្អមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន និងកម្រណាស់។
ប៉ុន្តែយិនស៊ិនទីក្រុង Songling របស់យើង។
មានច្រើនក្រៃលែង និងមានគុណភាពខ្ពស់។
និងជំនាញ Mountain Ginseng Gatherer របស់យើង។
ត្រូវបានបន្សល់ទុកពីដូនតារបស់យើង។
ពួកគេល្បីល្បាញពាសពេញបូព៌ា។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ បាទ បាទ។
ល្អ
បាទ នោះជាការពិត។
តោះរកស៊ីជាមួយគ្នា។
សូម​រីក​ចម្រើន​ទាំង​អស់​គ្នា។
ចំពោះរបៀបដែលអ្នកធ្វើការជាមួយ
ចៅហ្វាយ Ginseng Guild ផ្សេងទៀត
របៀបដែលអ្នកសហការ,
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Jiu Ye
អ្នកដេកនៅលើដី
មានការយល់ច្រលំខ្លាំងបំផុត
ជាមួយ Liuhe Tang ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញគាត់ទៅរដ្ឋធានី
ដើម្បីផឹក។
ដើម្បីជម្រះការយល់ច្រឡំ។
មិនអីទេ?
ចៅហ្វាយគាត់បាននិយាយ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយ។
Jiu Ye
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ Jiu Ye!
ខ្ញុំ​ជា​សំណព្វ​របស់​អ្នក​ដឹង​ទេ!
Jiu Ye ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
អ្នករាល់គ្នា,
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Boss Jin ។
អរគុណ Boss Jin ។ កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
អរគុណ Boss Jin ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​សម​ពេក​ក៏​គួរ​សម​ដែរ។
អរគុណច្រើន យើងនឹងពឹងផ្អែកលើ Boss Jin ។
សូមអរព្រះគុណ។
Boss Jin អរគុណ។ យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើ Boss Jin ។ សូមអរគុណ។
ចៅហ្វាយគាត់,
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ទឹកភ្នែកតែមួយរបស់ Phoenix ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
លោក​គ្រូ​ចាស់​ទុំ​នៃ​សាល
គឺ​ដូច​ជា​ហ្វូនីក​ចុះ​ពី​លើ​មេឃ។
ពេល​ចាស់​ទុំ​ឮ​ឈ្មោះ​នេះ
នាងជឿថាវាជាពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
នាងបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់។
Boss Jin ចូលចិត្តអោយមនុស្សទាយ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាភ្ញៀវសំខាន់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Boss He
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាអាជីវកម្មរបស់ Liuhe Tang ។
នៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យច្រើនពេក។
បើ​លោក​គ្រូ​ចាស់​ទុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
យើង​ធ្វើ​ការ​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​ក៏​ទទួល​បាន​សំណាង​ខ្លះ​ដែរ។
ថៅកែ Jin
ខ្ញុំបានទុកមួយឈុតទៀតនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចពិនិត្យមើលទំនិញ។
មិនអីទេ។
Boss He ថែរក្សា។
Jin Shisan,
ថ្ងៃនេះអ្នកបារម្ភខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មើល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានរៀបចំជាមួយ Boss He រួចហើយ
ដើម្បីទិញយិនស៊ិនរបស់អ្នក។
និង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងខ្ញុំយ៉ាងលឿន។
ហើយរត់ចូលថ្គាមរបស់ Liuhe Tang ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​លក់​យិនស៊ិន
​ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់​កប់​ពពក។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
ថ្ងៃមួយទៀត។
Boss គាត់បានទុកទំនិញមួយចំនួន។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ចៅហ្វាយគាត់,
Boss He សូមរង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ចៅហ្វាយគាត់,
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុង Ginseng Guild
ថា Liuhe Tang និងជនបរទេស
គ្រោងនឹងបើករោងចក្រនៅ Fengtian ។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌរបស់ជនបរទេស
មិន​បាន​ពេញ​ចិត្ត​លោក​គ្រូ​ចាស់​ទុំ។
វាបានធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយ។
ចៅហ្វាយគាត់,
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្អាក​ការ​ចេញ​ផ្សាយ
​ព័ត៌មាន​នេះ ​បាន​ទេ?
រហូតដល់បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ Duan Jiu ។
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក Boss He ។
មើលទៅ Boss Jin មានទំនុកចិត្ត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
អរគុណលោកថៅកែ។
បាបាវ
ទៅចាំមើលនៅខាងក្រៅ។
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
ទុកអោយខ្ញុំផងលោកគ្រូ!
វា​ជា​កំហុស​របស់​ឌួន​ចាស់។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
Duan ចង់​យក​ពី​អ្នក​
ធូបភ្លោះរបស់នាគ និង
ត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពេលឌួនស្រវឹងម្តង
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យរអិល
ការសម្លាប់រង្គាលរបស់គ្រួសារ Jin
នៅប្រាសាទភ្នំព្រះ
ទាំងអស់គឺជាគ្រោងការណ៍របស់ Duan ។
ប៉ា
ថ្ងៃនេះអ្នកមានស្មារតីល្អបែបនេះ។
រូយី
នេះ​ជា​ក្រដាស​ប្រាក់​ពី​ការ​លក់
​ទឹក​ភ្នែក​ទោល​របស់ Phoenix។
សូមក្រឡេកមើល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មណាមួយនៅលើសៀវភៅ
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេទៅគណនេយ្យករ។
ខ្ញុំយល់។
វាគ្រាន់តែថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺធំណាស់,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
សម្រាប់ខ្ញុំ កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
មិនមែនអំពីលុយទេ។
គឺ Jin Shisan ខ្លួនឯង
អ្នកណាមានតម្លៃពិតប្រាកដ។
រូយី
អ្នកគឺជាអ្នកដែលពិតជាទទួលបានពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ប៉ា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះពីមុនមក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
រូយី
អញ្ជើញ Jin Shisan មកផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យមើលគាត់។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរព្រះគុណ។ អបអរសាទរ!
សូមចូលមក ចូលមកខាងក្នុង។
សូមអបអរសាទរ សូមអរគុណ។
ចូលមក ចូលមក។ សូមអបអរសាទរ សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ សូមអបអរសាទរ! សូមចូលមក។
ចូលមក ចូលមក អរគុណ។
អបអរសាទរ Boss Jin ។ បំណងប្រាថ្នាល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។ អបអរសាទរ! សូមចូលមក។
ចូលមក។ សូមអបអរសាទរ។
Jiu Ye សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​រូប​នេះ?
មកនេះនឹក។
សូមក្រឡេកមើល។
មើលទៅល្អណាស់។
ទិញវា។
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
វាដូចជារចនាប័ទ្មដ៏ពេញនិយមនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
មើលទៅល្អ។
ទិញវា។
អ្នកកំពុងគិតអំពី Jin Shisan មែនទេ?
វាស្អាតណាស់។
ទិញវា។
អ្នកប្រាកដជារំខាន។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
ប៉ាខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ជួបឪពុកម្តាយ?
នោះ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​យ៉ាង​លឿន។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
តើអ្នកទាំងពីរបានដល់កម្រិតណា?
កាន់ដៃ។
ការថើប។
ឬអ្នកបានទៅគ្រប់ផ្លូវ?
កញ្ញា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោស សុំទោស។
ចូរយើងត្រលប់ទៅអាជីវកម្មវិញ។
ទៅមុខ។
Jin Shisan គឺ​បិទ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​ពាក្យ​ចំអក​ទេ។
ចុះ​បើ​គាត់​ខូច​ចិត្ត​ប៉ា​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគាត់មិនយល់ព្រម
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែគេចខ្លួន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងពីរ នៅពេលអ្នករត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចពឹងអ្នកបានទេ។